Repository: 71e6fd52/book-manage
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

# 写入默认配置文件错误
source: Write the default configuration file errors
zh_cn: 写入默认配置文件错误

# (S)搜索设置
source: (S)earch setting
zh_cn: (S)搜索设置

# 请输入正确的选项
source: Please enter the correct option
zh_cn: 请输入正确的选项

# 未完成
source: Unfinished
zh_cn: 未完成

# 选项不正确
source: Option is incorrect
zh_cn: 选项不正确

# (Q)退出 (B)书籍 (U)用户
source: (Q)uit (B)ook (U)ser
zh_cn: (Q)退出 (B)书籍 (U)用户

# (Q)退出 (I)增加 (D)删除 (S)查询
source: (Q)uit (I)ncrease (D)elete (S)earch
zh_cn: (Q)退出 (I)增加 (D)删除 (S)查询

# (B)借书 (R)还书
source: (B)orrow books (R)eturn book
zh_cn: (B)借书 (R)还书

# 请输入isbn号（输入0退出）：
source: Please enter the ISBN (enter 0 to exit):
zh_cn: 请输入isbn号（输入0退出）：

# 请输入索书号：
source: Please enter the call number:
zh_cn: 请输入索书号：

# 请输入搜索内容（输入_退出）：
source: Please enter your search for content(enter _ to exit):
zh_cn: 请输入搜索内容（输入_退出）：

# 读取配置文件失败
source: Failed to read the configuration file
zh_cn: 读取配置文件失败

# 是否搜索名称[Y/n]
source: Do you search name? [Y/n]
zh_cn: 是否搜索名称[Y/n]

# 是否搜索简介[Y/n]
source: Do you search summary? [Y/n]
zh_cn: 是否搜索简介[Y/n]

# 是否区分大小写[N/y]
source: Do case-insensitive[N/y]
zh_cn: 是否区分大小写[N/y]

# 搜索(H)头，(T)尾，还是(A)任何地方[A/h/t]
source: Search (H)ead，(T)ail，or (A)nywhere[A/h/t]
zh_cn: 搜索(H)头，(T)尾，还是(A)任何地方[A/h/t]

# 你要查询哪本的详细信息（输入ID）：
source: Which book do you want to query for more information (input ID):
zh_cn: 你要查询哪本的详细信息（输入ID）：
